本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
契約黒猫段位テストを受験する事になった六文
六文参加了契约黑猫段位考试
笔试
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
初段になれば　死神道具も安く購入する事ができるのだ
只要升到初段 就可以廉价购买死神道具
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·mam／后期 元气·Lax
最初の筆記試験は難なくクリアした六文だったが
虽然六文轻松通过了最初的笔试
3つの実技テストのうち　協調性テストにおいて
但在实际技能考试之一的协调性考试中
絶体絶命の危機が襲いかかる
六文陷入了走投无路的危机
ゴールである猫タワーの最上階へ行くには
要到达终点所在的猫爬架顶端
死神专
用门的
钥匙在
这间屋
子里
黒洲六段が守る鍵を奪わなくてはいけないのだ
必须夺取黑洲六段看守的钥匙
だが黒洲六段の守りは固い
但黑洲六段的看守十分严密
そんな時　六文は…
这时 六文他…
黒猫のみんなに提案があります
各位黑猫 我有一个提议
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
黒猫同士で協力
所有黑猫一起合作吗
どうゆう事
什么意思
あの部屋に死神は入れない
死神进不去那间屋子
つまり　死神の助けは借りられない
也就是说 我们无法借助死神的力量
ですから　黒洲六段の気をそらす黒猫A班と
所以 我们要分成转移黑洲六段注意力的黑猫A班
死神用の扉の鍵を奪う黒猫B班に分かれ
和夺取死神专用门钥匙的黑猫B班
一斉に襲いかかる
一起突击
なるほど
原来如此
チーム分けはどうすんのよ
队伍要怎么分啊
そうだよな　オトリになるA班より　鍵を取るB班の方が有利だ
就是说啊 夺取钥匙的B班比做诱饵的A班占便宜得多
抜け駆けするやつが出てくるぞ
肯定会有人趁机偷跑
そうだ　そうだ
是啊是啊
おれは乗るぜ　ここはお互い信用し合うしかねぇだろ
我没有异议 这种情况下只能互相信任了吧
朧くん
胧
た　確かにそうかもな
好 好像也对
ここは協力して
我们先齐心协力
みんなで一緒に突破しよう
大家一起突围吧
そうだ　そうだ
是啊是啊
確かに　第二試験のテーマは協調性だが
的确 第二场考试主要考验协调性
この作戦には何か重大な落とし穴がある気が
但这个作战方案好像有一个很大的漏洞
それでは　作戦開始です
那么 作战开始了
A班突撃だ
A班突击啦
やるぞ
上吧
そうだ　そうだ
是啊是啊
おやつだ
是点心
これは坊ちゃまのおやつですが
这些是少爷的点心
きみたちも食べますか
你们想吃吗
猫点心
そーら
来吧
おやつだ
是点心啊
おまえB班じゃないか
你不是B班的吗
そうだ　そうだ
是啊是啊
A班ばかりズルいぞっ
哪能只让A班独吞
所詮駄目猫の集団か
到底是一群废物
ワガママで協調性のカケラもない　そしてバカだ
不仅任性 不会配合 而且还傻
あんたの鈴がその筆頭でしょうが
不都是你家铃带的头吗
まだまだありますよ
还有哦
もらったあっ
得手了
ナイス　朧
干得好 胧
油断しました
我大意了
おっと　動くな　ヘタなマネをしやがったら
不许动 你敢出手的话
大切なお坊ちゃまがどうなっても知らねぇぞ
我就不能保证你家宝贝小少爷的安危了
黒猫幻術
黑猫幻术
危ない所でした
好险
今おれを見捨てただろ
刚才你对我见死不救了吧
ま　まさか　そんなことは　あ　ありません
怎 怎么可 可能呢
六文
おやつにも目もくれず　巧みに身を隠していたのね
没有被点心诱惑 巧妙地躲藏起来了啊
「我等的就是这一刻」
ほほ袋一杯におやつを詰めこんでいるな
嘴巴里塞得满满的啊
それはともかく
这个暂且不提
なんだ　このさっきから襲ってくる違和感は
怎么回事 从刚才起就觉得不太对劲
「死神专用门」
「钥匙孔」
そうか　待て　六文
原来如此 等等 六文
扉が開いた
门打开了
りんね様　やりました
轮回大人 我做到了
扉が開いた
门打开了
ゴールは近いぞ
就快到终点了
行くぞ　鈴
我们走 铃
行こう　りんね
我们走吧 轮回
もっと早く気づくべきだった
我应该早点注意到的
最初にドアを開けた者が犠牲になるということを
第一个打开门的人会成为牺牲者
ワガママで協調性がない　それは猫の本質
既任性又不会配合 这就是猫的本性
それでも
即便如此
この協調性テストのテーマを正確に把握し　皆に協力を求めたのは
能正确掌握这个协调性考试的主题 寻求大家的协助
六文くん　きみだけでした
六文 只有你做到了
立派です
你做得很好
黒洲六段
黑洲六段
この事は　私の胸だけにしまっておきましょう
这件事 就让我一个人深藏于心吧
評価しろよ
你倒是加点分啊
行きましょう　りんね様
我们走吧 轮回大人
ああ　まだ間に合う
对 还来得及
さあ　ここからはルール無用
好 从现在开始没有规则
頂上のゴールにある死神のカマ無料修理券を
死神镰刀免费修理券放在最顶端
手にしたチームの勝利となります
能拿到的队伍就赢了
邪魔だ
碍事
速いです
好快啊
架印　あんたにだけは負けたくない
架印 我绝不会输给你的
負けたくない？笑止
不会输？笑死人了
こちらは負ければ　自費でカマの修理
我如果输了 就要自费修理镰刀
だがそんな金はない　勝つしかないのだ
但是我没这笔钱 所以只能赢了
おまえ如き富裕層とは気合いが違う
我可不像你这种富裕阶级 是来随便玩玩的
行け　六文
去吧 六文
ふなーご
呜哇~哦
そうはさせるか
休想得逞
おれが相手だ
我来做你的对手
頼むぞ　六文　おまえに託す
拜托了 六文 一切靠你了
チケット　とるぞ
要拿到券了
いつの間に…
你什么时候…
だずげて　朧　だずげて
救我啊 胧 救我啊
たく　おれの足引っ張るんじゃねぇよ
真是的 别拖我后腿啊
痛い　バカ
痛死了 笨蛋
チケット
修理券
もらったあっ
是我的啦
という事で　実技第二試験協調性テストは
因此 在实际技能第二场协调性考试中
鳳·朧チームの勝利となりました
凤•胧队伍取得了胜利
こんなチケット　こうしてやる
这种纸 看我撕了它
いらねぇわよ　そんなもん
这种东西我才不要呢
さあ　契約黒猫段位テスト　いよいよ最終試験です
接下来 契约黑猫段位考试终于迎来了最终场
はーい　じゃ初段を受験する黒猫の皆さーん
注意 想考初段的各位黑猫
円形リングに入場してくださーい
请进入环形赛场
死神の皆さんは観客席で待機
各位死神 请在观众席等候
购物券
なお　死神の皆さんはセコンドとして自由に黒猫に指示を出せまーす
此外 各位死神可以作为助手任意向黑猫发出指示
セコンド
助手吗
どういう事だ
什么意思
最終試験はズバリ　戦闘能力
简单来说 最终考试考验的是战斗能力
黒猫同士のバトルロイヤルでーす
即黑猫之间的大混战
必ず戦闘に参加　最低一人は倒す事
不可弃权 至少需打倒一人
最低一人
至少一个人吗
半数は負けるという事か
这是说会有一半的人输掉吗
そうだ　そうだ
是啊是啊
おもしれえ　ケンカなら負けねえぜ
有意思 论打架我是不会输的
よく分からないけど　何だか面白そうです
虽然不太明白 但感觉很有趣
体の小さい六文は圧倒的に不利
体型小的六文处在绝对劣势
ここで負けて試験に落ちたら　受験料五百円が無駄に…
如果这场考试没通过 五百日元考试费就浪费了…
じゃ　お買い物券を配りまーす
接下来分发购物券
お買い物券
购物券
リングの上をとりまく売店で道具や武器を購入し
请在赛场上方一层设立的商店内购买道具和武器
それを使って闘ってください
各位则利用买到的物品来战斗
なお　お買い物券はこれまでのテストの成績を考慮して分配されまーす
此外 我们会根据至今的考试成绩来分派购物券
集中力テストトップの鈴ちゃん　10枚
在集中力考试拔得头筹的铃 10张
たくさん
好多
協調性テストトップの朧くん　同じく10枚
在协调性考试拔得头筹的胧 也是10张
ケンカじゃねぇのか
不是肉搏战啊
他の人はそれなりに
其他考生依次递减
俺2枚
我只有2张
俺なんて1枚だよ　ヤベエ
我才只有1张 糟了
そうだ　そうだ
是啊是啊
5枚か…
5张啊…
ルールは単純　制限時間は60分
规则很简单 考试时间为60分钟
黑猫段位考试
最终考试
最後までリング内で立っていた者はすべて合格
在环形赛场内坚持到最后的人合格
なお　リングの外の床に体が触れたら即失格　以上
但是 一旦接触到赛场外的地面则当场出局 说明结束
出局
戦闘能力テスト　開始
战斗能力考试 开始
お買い物してくださーい
请大家先去购物
黑猫段位考试
最终考试实况
はい　という事で　本日は解説役として…
今天我们有幸请到…
黒洲六段においで頂いています
黑洲六段来担任解说嘉宾
黒猫黒洲は契約時間内の午後5時までは
黑猫黑洲在下午五点前的契约时间内
死神翔真の世話をしなくてはいけないのだ
必须照看死神翔真
いかがでしょうか　黒洲六段
你觉得怎么样 黑洲六段
そうですねぇ　この試験は与えられた予算をどう配分…
是啊 这场考试主要看如何分配得到的预算经费…
つまんね　帰ってゲームやりてぇ
真无聊 我想回去玩游戏
つまんねぇ　つまんねぇ　つまんねぇ
无聊 无聊 无聊
坊ちゃま　ケーキを口一杯召し上がれ
少爷 请大口地吃蛋糕吧
リング上で動きがあったようです
赛场上似乎有动静了
どけ　どけ　どけ
让开 让开 让开
あれは高級花火セット　一万円相当ですね
那个是高级烟火套装 价值一万日元吧
一万円相当
价值一万日元
つまり
也就是说
与えられたお買い物券10枚を一気に使いきったということです
他把得到的10张购物券一下子全用光了
先手必勝ということね　朧らしいわ
先下手为强啊 确实像是胧的做法
あいつの武器は花火だけだ
那家伙的武器只有烟火
くらえ　なけなしのお買い物券で買った水鉄砲
接招 我用仅有的购物券买到的水枪
ネズミ
老鼠吗
そうだ　そうだ
是啊是啊
おーっと　続々リングアウト
哎呀 接二连三地出局啦
はい　君たち失格
好 你们出局了
なんてこった
怎么会这样
そうだそう…だ
是啊是…吗
その一方　まだ戦闘に参加せず
另一边 还有人没加入战斗
慎重にお買い物中のグループもいます
在谨慎地选购商品
何とかまけてもらえませんか
能不能便宜一点呢
値引きなしでございます
我们不还价
そこを何とか…
还请多多通融…
なお　使わずに済んだお買い物券は
另外 没用完的购物券
テストの合否にかかわらず　そのまま契約死神に支給されます
不管考试结果如何 都会支付给契约死神
耳よりお得情報
这个消息真是太重要了
お買い物券が残れば　死神のカマの修理も可能
如果有余下的购物券 就可以修理死神镰刀了
聞こえたな　鈴　絶対に無駄遣いするなよ
你听见了吧 铃 绝对不可以浪费哦
おいひいれす
真好次
焼きソバ大盛り　お待ち
大份烤荞麦面 让您久等了
買い食い
边逛边吃…
安上がりに勝ち抜いてみせますよ　りんね様
看我用便宜货取胜吧 轮回大人
こいつ弱そうだぞ
这家伙看起来很弱啊
勝てる
能赢
一気に潰せ
一鼓作气干掉他
パチンコ玉
弹珠
滑る
好滑
さらに　回収
接下来 回收
黒洲六段　これは…
黑洲六段 这是…
リサイクルですね
回收利用了啊
同じパチンコ玉を何度も使えて　安上がりです
不断重复使用同样的弹珠 便宜省钱
さすが貧乏りんねの黒猫だな
不愧是贫穷轮回的契约黑猫
やる事がケチくさい
真是小家子气
そんな手口に何度も引っかかるかっ
我才不会再次中招呢
なんと　パチンコ玉を袋につめて武器にっ
居然把弹珠装入袋中变成了武器
しかも売店のレジ袋を流用して　安上がりです
而且使用的是商店的塑料袋 便宜实惠
レジ袋はタダか
塑料袋是免费的啊
でも　なるべくならエコバッグを持参しましょう
但还是希望大家能自带环保袋
誰に言ってんだよ
你在跟谁说话啊
いいぞ　六文
干得好 六文
パチンコ玉の単価を一個四円として
弹珠一个算四日元的话
ざっと数えた結果　二百個　つまり八百円
总数估算一下大致是200个 就是800日元
ざっと数えたんだ
你还大致估算了啊
そして磁石は子供用三百円として
然后 儿童用磁铁算300日元的话
使った金額千百円
使用金额共1100日元
なんと残金三千九百円
剩余金额还有3900日元
これ以上は使いません
我不会再多花一分钱了
わっ　危ねっ
啊 好危险
何だこいつ
这家伙干什么啊
ギラギラしてやがる
好闪
ナイフみたいだぜ
像刀一样
残金三千九百円もあれば
要是能剩余3900日元
死神のカマの修理をしても釣りがくる
用来修理死神镰刀也绰绰有余
六文　このままがんばれ
六文 就这样冲下去
調子に乗って振り回すから
谁让你太得意到处乱挥
つぶせーっ
打倒他
すみません　りんね様
对不起 轮回大人
買い物っしまーす
我要买东西
毎度ありがとうございます
多谢惠顾
どいつもこいつも歯ごたえねーぜ
这些家伙完全不是对手啊
朧
胧
誰だ
是谁啊
花火を制するは水にあらず
唯水能压制烟火
そう　目には目を　火には火を
没错 以眼还眼 以牙还牙
このぼくの本当の力　いよいよ見せる時が来たようだね
看来 终于到了能展现我真正实力的时候了
能ある鷹は爪を隠す
正所谓真人不露相
そしてまた　能ある黒猫も爪を隠す
同样 真猫不露爪
だから誰だよっ
所以说你是谁啊
それにしても油断したね　朧くん
话说你真是太大意了啊 胧
油断大敵　火がボーボー
正所谓掉以轻心则弹尽粮绝
本来の用法とは少し違うけどね
虽然和原本的用法不太一样
そうそう　ぼくは筆記テスト百点満点トップの…
没错 我就是笔试成绩满分的第一名…
だから誰だよっ
所以说你到底是谁啊
リングアウトー
出局
あ 売店の武器を使ってくださいね
麻烦大家使用在店内买来的武器
あいつ　花火をなくした
那家伙的烟火没了
今なら倒せるぞ
现在应该能打败他了
よーし
好
がんばるぞーっ
加油再战
六文　おれたち友だちだよなっ
六文 我们是朋友吧
この戦闘能力テストの仕組み　思ったよりえげつないな
这个战斗能力考试的规则 比想象中要阴险啊
なに
什么
どういうことよ
什么意思
注目すべきは　最低一人倒せばいいというルール
值得注意的 是「至少打败一人」的规则
積極的に闘いに参加し　つぶし合う者に対し
和积极参加战斗 互相对打的考生相比
未だに闘いに参加せず
有许多人目前仍处于观望状态
予算　武器　体力を温存している者達がいる
趁机保留预算金额 武器和体力
敵の数が減り　強い者の武器が消耗するのを待っている奴らだ
他们是在静静等待敌人减少 强者消耗尽武器
うちの鈴のようになっ
就像我家铃一样
はい　タコ焼きだよ
给 你的章鱼烧
わーい　丸いですーっ
哇 好圆啊
全額買い食いな勢いじゃない
完全是准备吃光所有购物券啊
ところで六文　残金はいくらだ
话说回来 六文 你还剩下多少钱
何だこいつら
那两个家伙在干什么
悪だくみの相談か
在打什么坏主意吗
黑猫段位考试
最终考试
さて　戦闘能力テストも残り２０分となりました
战斗能力考试还剩下20分钟了
果たして　リング内の選手たちは
目前在赛场内的选手
残り時間生き残る事ができるのでしょうか
究竟能不能坚持到时间结束呢
時間がない　六文を狙えーっ
没时间了 快攻击六文
朧も既に丸腰だぞ
胧也手无寸铁了
朧くん
胧
このままリングの端から端まで往復してください
就这样反复从赛场一侧跑到另一侧
よくわからんが　わかった
虽然不知道你要干什么 我照做就是了
なにをする気だ　六文
你想干什么 六文
負けるんじゃないわよ　朧っ
可别输了 胧
あれは…
那是…
なっ　霊道が開いた
什么 打开了灵道
解説の黒洲六段　あれは…
黑洲六段解说员 那是…
死神道具　霊道発生マジックですね
那是死神道具 灵道绘制记号笔
近づいた者は霊道の餌食ですよっ
靠近的家伙 都会被灵道吞进去
けっ　ざまあみやがれ
哼 活该
しかし奮発しましたね　六文くん
不过真是大出血了啊 六文
霊道発生マジックの値段は確か…
我记得灵道绘制记号笔的价格应该…
お高めの二千九百円
高达2900日元
高いっ
好贵
だが　最初に配給されたのは五千円のお買い物券
但是 最开始提供的是5000日元购物券
先ほどの戦闘で使った千百円プラス
刚才的战斗使用了1100日元
今回の二千九百円で合計四千円を使用
加上这次的2900日元 共使用了4000日元
なんと　まだ千円も残っている
居然还剩下了1000日元
いいぞ　六文
好样的 六文
だがその霊道　発生するのは数秒間
但灵道起效需要数秒的时间
誰だ
是谁
筆記テスト二位の者だ
笔试考试第二名
三位の者だ
第三名
四位の者だ
第四名
五位だ
第五
六位だ
第六
七位だ
第七
八位だ
第八
九位だ
第九
こいつら　今まで買い物するフリをして
这些家伙 之前一直在假装买东西
闘いに参加してなかった奴らだぜ
都没有参与战斗
これも作戦さ
这也是策略
おかげできみたちが手強い武闘派を一掃してくれたし
多亏你们 那些难对付的武斗派全部出局了
しかも後から参加するという事は…
而且 选择之后参战就意味着…
敵の武器を見定めてから自分の武器を選べる
能看清敌人的武器后再选择自己的武器
まさに　後出しジャンケン
和后出手猜拳一个道理
ボクらは霊道なんかにひっかからないよ
我们可不会傻乎乎地踩进灵道
何しろ　２位だからね
毕竟 我可是第二名
３位だからね
第三名
４位だからね
第四名
５位だ
第五
６位だ
第六
７位だ
第七
８位だ
第八
９位だ
第九
多勢に無勢でしょうか
要寡不敌众了吗
まー　敵の性質を見抜ければ
不过 要是能看清敌人的本质
突破口も開けると思われますが
就能找到突破口
そうだ　この猫たちは筆記テストの成績上位者
对了 这些人是笔试考试的前几名
イチかバチか
只能赌一把了
リングの中央に行きます　朧くん
去赛场的中央 胧
おお
好
あとはぼくの言うとおりに書いて下さい
然后按我说的写
何だか分からねえけど　分かった
虽然不知道是怎么回事 我照做就是了
○×クイーズ
对错猜谜
みんな　初段が取りたいかーっ
各位 想取得初段吗
お…
想…
取りたいかーっ
想吗
おーっ
想
それでは最初の問題
那么 第一个问题
ネコ缶でおなじみツナとは　マグロの事である
猫罐头中常说的金枪鱼罐头 是指金枪鱼吗
注：ツナ和マグロ都是金枪鱼的意思
○か×か
对还是错
そんな問題
这种小问题
○だーっ
当然是对
全員が正解の○へ
全员都回答正确
静悄悄
賢い子たちのプライドを巧みにくすぐり
巧妙地利用了聪明人的自尊心
霊道に誘いこみました
诱导他们进入了灵道
ですが
但是
ひとり罠にかからなかった猫がおります
有一个没有掉入陷阱的黑猫
もう食べられません
我已经吃不下了
いいぞ　鈴
好样的 铃
この勢いで闘いに参加しろ
保持这股气势
答えを間違えたのか
搞错答案了吗
バカ猫だわ
真笨啊
それと　なぜかクイズに参加しなかった一団がーっ
但是 还有一群没参加猜谜的黑猫们
カツオじゃないの
不是鲣鱼吗
イワシかと思ってた
我还以为是沙丁鱼
ツナって　ササミと違うの？
金枪鱼 和鸡胸肉不一样吗
カリカリしたやつは
那个脆脆的东西呢
ええ～っ　問題がムツカシすぎた
不是吧 是问题太难了吗
もっと簡単な問題を考えないと
必须想个更简单的问题
よしっ　その間におれは新しい霊道をっ
好 那我就在这段时间内把新的灵道画好
朧くん　リングアウトーっ
胧 出局
よし　ひとり倒した
很好 打倒了一个
なにすんのよっ　このバカ猫ーっ
你在干什么啊 蠢猫
朧くん
胧
霊道発生マジックがーっ
灵道绘制记号笔被…
カツオでもイワシでもいい
管它是鲣鱼还是沙丁鱼
とにかく倒せーっ
总之先打倒你
大勢で小さい子を
这么多人攻击一个小孩子
寄ってたかってでも
即使是群体作战
一人倒せば全員のポイントになりますから
只要能打倒一人 全员都可得分
今まで一人も倒していなかった連中が
那群家伙至今为止明明连一个人都没打倒
卑怯ね
太卑鄙了
弱い者から狙われる
从弱者下手
という事は　女の子の鈴は…
也就是说 铃一个女孩子…
鈴　用心しろ
铃 小心点
何れすか　架印ひゃまー
有什么肆吗 架印哒人
おなかいっぱいで眠いれす
我好饱好困
みずからリングアウト
居然自动出局
飽きたのね
玩腻了吧
さー　残り時間あと１０分
还剩下10分钟了
このまま残り時間を逃げきれば
只要能在剩下的时间内躲过攻击
リング内に残った者　約１０名
赛场内大约还剩下10个人
そこで　リングを縮小しまーす
接下来 缩小赛场
これで押し出してやる
就这样把他推出去
六文
武器を買え
去买武器
で　でも
但是
これは　りんね様の死神のカマの修理代に…
这样的话 轮回大人死神镰刀的修理费就…
かまわん　予算を使いきって　悔いなく闘え
没事 用完全部预算 尽全力战斗吧
ベストを尽くして　それでも合格できなかったら　その時は…
拼尽全力也没能合格的话 到时候…
また　受験料五百円出してやる
我会再给你五百日元考试费的
黒洲六段　あれは…
黑洲六段 那是…
血の涙です
血泪
わかりました　りんね様
我知道了 轮回大人
最後のお買い物券
最后的购物券
使いますっ
我用了
終了っ
考试结束
戦闘能力テストトップ　六文くん
战斗能力考试第一名 六文
初段合格　おめでとう
初段合格 恭喜你
やったー
太好了
各試験をトップで通過した黒猫は無条件合格だって
听说在任意一项考试中取得第一名的黑猫是无条件合格的
最初から言えよなーっ
那一开始就说清楚啊
架印さま　初段ってなんですか
架印大人 初段是什么啊
ああ　なんなんだろうな
是啊 是什么呢
拔得头筹
顺利合格
在此证明您在黑猫
段位考试中
へー　すごいね　六文ちゃん
好厉害啊 六文
证 书
初段の上にＭＶＣに選ばれたの
不仅获得了初段 还被选为了MVC
ＭＶＣ　most valuable cat
MVC 即是most valuable cat
それは最高殊勲猫の称号なのだ
这是取得特殊功勋的黑猫最高称号
これ　ＭＶＣのトロフィー
这是MVC的奖杯吗
記念の貯金箱ですっ
是纪念用的存钱罐
中身が欲しかった
我想要的是罐里的东西啊
そうだ　今度お祝いにお赤飯炊いてきてあげるね
对了 下次我给你做红豆糯米饭庆祝一下吧
やった　りんね様っ
太好了 轮回大人
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
火锅和奉行
恶魔A型死神B型
おでん　庶民的かつ　リーズナブルであり
关东煮 平民美食 价格亲民
古くから日本全国で愛され続ける　冬の風物詩
自古以来深受日本人民喜爱 是冬天的一道独特风景
その地方地方の特殊部に彩られ
其随各地风俗不同而各异
団欒の幸せなひと時を提供する
为人们带来团圆的幸福时刻
家庭料理の秘密を探る
下周我们将探索这道家庭料理的秘密
次回　境界のRINNE
下集 境界的轮回
鍋と奉行　悪魔A型死神B型
火锅和奉行 恶魔A型死神B型